[Música]
hoy tenemos al ser fuerte y tenemos
muchos al seo allí la verdad que pasamos
una gran velada ayer la verdad que están
haciendo unos días de salcedo fuerte y
ayer pasamos una una gran velada y hoy
creo que nos espera una noche curiosa
también vale no sé si nos dará tiempo de
jugar un poquito otra vez vale ya sabéis
que ayer cuando terminamos el salsero
nos pusimos a jugar al tlc del cut heat
y como no tengo la vista todavía muy
bien mañana voy a la cura lo que no sé
si mañana me quitan los puntos o no
mañana mira así con este filtro se me ve
un poco todavía la venda
pero lo disimula mucho fullera
muchísimas gracias corazón besos con
este filtro se me ve un poco las ventas
y no quería que me vieran las vendas
pero bueno no pasa nada ya cuando de tal
manera aunque me quiten los puntos
mañanas que no lo sé o'hare un vídeo de
la operación mira tengo hasta la mano
morada todavía de la vía os haré un
vídeo de la operación del antes y el
después ya cuando esté un poco más
completamente baja de la inflamación de
todo vale
pero si nos da tiempo así que nos vamos
a dar prisa porque si nos da tiempo
vamos a hacer como como ayer vamos a
comentar el salsero y luego jugamos me
gustaría dedicar los directos por la
noche a comentar el sanse o
jugar e incluso reaccionar a dicho pero
ya son muchas cosas no ya cuando tenga
la cuando tenga el estudio nuevo que ya
mismo
llevo siete meses y siendo pero en
cuestión de
[Música]
días dos semanas o cosas así se supone
que estamos ya en el sitio nuevo vale o
al menos eso es lo que es pero bueno
porque es al pse o empiezo voy a [__]
este vale porque probablemente hasta
ahora bueno sólo la una y veinte de la
noche probablemente hasta ahora hay algo
de señor hería todavía por aquí y de
verdad me que ha flipado con esto porque
no lo sabía no sé si ustedes lo habéis
visto porque además esto fue delante de
miles de personas
y me parece flipante
me parece flipante la hermana de olga
moreno que ya me ha difamado en un
montón de sitios y lo voy guardando todo
lo voy guardando todo porque es lo que
siempre hago o sea yo lo voy guardando
todo en carpetas
certificadas con el garante de los
[__] no es lo científico para que
luego no diga que no existió
y ya cuando mi abogado me conveniente
actuar por su actuar
yo he hecho 2 me ha enseñado y la verdad
creo que creo que es el más fuerte
creo que son las más fuertes de todas
las publicaciones que me ha hecho y no
son pocas en las publicaciones que me ha
hecho
recuerdo que me hizo varias
publicaciones compartiendo cosas muy
feas sobre mí nos dice a falsas que
todos sabéis que sacaron sobre mí
me alegro que tú y lorena estéis bien
una ayuda para los abogados para
lanzando un beso
muchas gracias muchísimas gracias maría
beso enorme beso enorme muchas gracias
por tu super chat pues si no a ver no
voy a ser recolectada para los abogados
ni nada de eso porque
otra cosa que ya se está comentando en
directo anteriores ya os contaré cuando
pueda ayunas
creo que hay una manera de ver la luz al
final del túnel no puedo decir mucho en
público porque si no esta gente que me
tienen vigilada sabrán por dónde vamos a
tirar pero hay vale no voy a pedir los
dinero para abogados ni cosas por el
estilo no me gusta nunca hacer eso yo
trabajo y a cambio de mi trabajo quien
quiera hacerse miembro suscribirse
super chat todas estas cosas porque lo
hagas quien quiera super xavi sus las
cosas estas que están aquí siempre que
colabore por mi trabajo vale y yo ya me
encargaré de asumir los coches que yo
tenga que asumir pero no puedo poner la
otra mejilla vale pero bueno no nos
vamos a liar otra vez con ese tema
porque me caliento vale me caliento
porque hombres hay cosas que son va a
calentarse hoy por ejemplo fíjate que
estuve repasando porque estamos
repasando las cosas para
[Música]
oro muchas gracias
y mira directamente os va a calentar
muchísimo es este
esta es otra multicuenta vale esta otra
multi cuenta pues esta otra por 50 años
y tengo clara quien la lleva esta otra
multi cuenta yo tengo clara a quien la
lleva por nada sino porque ha puesto
cosas
idénticas desde bueno desde la misma
desde la misma cuenta troll y de su
cuenta original y por otras muchas
cuestiones por ejemplo que en 2019 hubo
un error en esto es muy largo no lo voy
a comentar pero esta tía estuvo aquí
hace años 4 o 5 años estuvo aquí
pidiendo dinero y tuvo problemas
económicos y nosotros por pena porque
madre no es bueno madre
por pena le echamos una mano le ayudamos
económicamente yo hay varios youtube de
salcé o hicimos directos y le dimos
dinero y estuvo aquí anunciando su
negocio no tiene como una tienda de
alimentación creo que era no sé si era
en no sé si eran gijón o qué pero bueno
estuvo aquí anunciando seamos que no
estoy no estoy exponiendo nada privado
vale porque está expuesto y se
anunciaban varios de nuestros canales no
y así me lo paga así me lo pagas
creándose una multi cuenta no y mira lo
que pone este es el colombiano del que
os hablaba os acordáis que en otro
directo dije mira se hablan con un
colombiano que suplantaba mi identidad
bla bla bla
pues mira lo que me pone a ti te
gustaría que darlas le enviará una
fotografía de su torso desnudo a tu hija
cuando tenga 13 años y acto seguido le
solicite una cambio xv se aquí están
metiendo a mi hija
no me quiero a calentar vale no lo voy a
contar y cambiamos el tema volvemos a lo
de raquel no pero mira aquí están
metiendo a mi hija que en este entonces
2019 tenía 8 años
y se están metiendo con mi hija de 8
años vale no no no suficiente meterse
con mi mujer cuando estaba embarazada
con el bebé en sí no publicar fotos de
mi sobrina cuando era menor sino que
además llega aquí la señorita gorgona si
hace si eso la hace famosa igual no le
molesta tanto igual no les molesta tanto
vale porque aquí en este tuit no sé si
lo llega a saber este tweet se lo están
escribiendo a lorena
su mono calentarse no no pero me voy a
calentar porque ya hubo medidas contra
esta persona hubo medidas
y las autoridades no han hecho nada pero
no os preocupéis que hay otro hay otra
oportunidad hay otro paso que por lo
visto se puede dar y se va a dar se pasa
es que no me voy a cansar vale no me voy
a cansar pero esto fíjate tú no
imaginaron que ponen esto de vuestra de
nuestra hija de ocho años
de vuestra hija de ocho años que es una
niña de ocho años que no es pública no
es famosa no se mete en líos con otros
youtuber ni ni tienen por qué estar unos
acosadores diciendo este tipo de cosas
sobre ellas no es
fuerte no sé cómo lo veréis ustedes vale
pero bueno si yo voy a seguir vale hay
otro paso que se puede dar hay otra vía
que se puede dar y si esa vía no
funciona tampoco pues me imagino que la
condena que tendrá esta persona de por
vida será que su hijo
algún día en internet se avergüence de a
lo que se dedica su madre vale pero
recordaros esta persona sé perfectamente
quién es
no confirmado oficialmente porque eso no
lo puedo confirmar yo solo tiene que
confirmar pues me imagino que las redes
sociales o la policía o algo por el
estilo cuando les salga de los [__]
no y cuando les apetezca pero hombre los
indicios son cosas que ha puesto que
coinciden con cosas que me ponen por su
whatsapp vale cuando yo me hablaba con
ella los indicios son muchísimos errores
que tiene twitter
puso las mismas cosas en un foro que en
su cuenta real o sea los indicios son
muchísimos y ya no solamente eso sino
cuando le pedí explicaciones por
whatsapp la reacción que tuvo fue blanco
y en botella pero bueno hay un hay una
vía que todavía se puede recurrir a ella
y que vamos a recurrir a ella no sé si
antes de antes de agosto que será
juzgado antes pero estoy en ello vale
por eso todas las ayudas que me estáis
dando pues muchísimas gracias porque la
verdad es que manda güevos manda huevos
que yo todavía tres o cuatro años
después porque me habéis preguntado en
este tuit oye pero esto el sol se está
metiendo por una niña o sea las
autoridades de la policía no ha hecho
nada pues mira no esta persona
esta persona fue denunciada en una
comisaría y nos vamos de hecho se jacta
en su cuenta
no solamente pone eso sino que en su
cuenta
esta persona que vino aquí a que le
ayudáramos económicamente porque no sé
si el negocio se arruinó o no sé qué
movida tenía vale no más duro como vida
era la que tenía pero vamos esto que os
estoy contando no es nada privado porque
ella vino a los directos míos de tete de
jairo blog de un montón de
de un montón de youtube de salsa de
hecho promoción o su negocio en el canal
de ucú me vale y todo esto lo tengo yo
guardados certificado por si se le
ocurre decir que estamos contando algo
privado no pero no solamente no se
arrepiente de poner algo así sobre mi
hija vale sino que además se jacta
se jacta de
que no le ha llegado la denuncia
mira todavía no me han sentar en el
banquillo
tráeme mi citación
metiéndose con mi dicción
si veis todas las cuentas hechas que
salen pues él
en la línea que siguen en la misma línea
que siguen humillarme por mis estudios
humillarme por mi dicción mi acento
este tipo de cosas no se hablan para que
veáis el nivel más o menos pero
aquí lo tenéis que cualquiera en un
momento de calentón a lo mejor si estás
en algo puedes tener después pasar de la
raya yo por ejemplo me equivocado más y
muchas gracias yo por ejemplo me
equivocado yo en su día con dallas le
dije cosas muy fuertes vale a dallas
y algunos de otros seguramente que no se
ven a la cabeza pues también seguramente
me habré pasado la raya a la hora de
decir algo vale pero tú puedes decir
algo y te puedes arrepentir si eres una
persona sobre todo si se supone que es
madre porque habrás parido pero lo de
madre no no soy útil sea la verdad o no
pero
te puedes arrepentir no te puedes
arrepentir pedir disculpas eliminar la
[__] cuenta de acoso que tienes porque
es una cuenta dedicada únicamente al
acoso pero no no no no no no solamente
es que no se arrepienta es que se jacta
de la ley vale ya se está cachondeando
mira y la mía que ya llevo tres años
esperando
denuncia y lo veis siempre riéndose
buenas javi sé que no es mucho pero
espero que ayude a tu búsqueda de
justicia salió néstor bueno muchas
gracias también a todos los
profesionales que me estáis contactando
y que me habéis dado
ideas para la estrategia y opciones y os
juro que las voy a tomar todas os lo
juro os lo juro
esto no lo he hecho yo con ningún
youtube yo me podido calentar ha podido
responder alguna vez de alguna forma
brusca pueda ser 100 vídeos en youtube
ver si pueden ser 2000 o 3000 o sea tú
no le puedes pedir a la revista lectura
que no te hable de antonio había la
revista 'diez minutos' que no te hable
de julio iglesias vale oye que en
algunos me pasaba pues ya sabes actuado
en el tema sexual pero hecho no pues
estos son cuentas dedicadas al acoso y
te dedicas a eso vale pero esa denuncia
la pondrá en comisaría o en el juzgado
si veis el tono es éste vale o sea no es
arrepentirse de la burrada que ha dicho
de una niña de ocho años
de 8 años
vale
sino que además se burla de la ley y se
jacta de que no le lleguen la denuncia
ya se ríe de mí porque no le llega a mí
denuncia
imaginaron no cómo se siente uno no
imaginaron cómo se siente uno
perdiendo perdiendo una tarde o dos
tardes
redactar y presentar todo certificado en
una comisaría en un juzgado o donde sea
pagarle a un abogado vale imagínate cómo
se siente uno y que que no le den
importancia y esté aquí esta persona
esta persona que vino a pedir ayuda
económica y se la dimos vale
pues que se jacte de mí porque se ha
metido con mi hija ha publicado en el
foro cotidiano donde vivo y se jacta
porque la ley no le hace nada que os
parece como como sentiréis ustedes
habéis visto esta noticia en facua
porque esta noticia no la ha visto
pero no os preocupéis que habrá noticias
os preocupéis que habrá noticias el
tiempo el tiempo lo pone todo en su
sitio
vale y hay por cierto que me preguntaba
en la fecha desde cuando me pasaba este
tipo de cosas pues mira este colombiano
es el mismo colombiano es el mismo que
se acaba
que también lo tengo todo hecho si en
algún momento me lo pide alguien no lo
quiere lo tengo el colombiano se jactaba
de con un dni falso reportar mis cuentas
de twitter vale
no sé si será colombiano en verdad eso
es lo que no sé si lo puso él en un tú y
yo lo dijo algún amigo suyo no me curó
con lo que fue pero me dijeron que era
colombiano lo mismo no es colombiano y
de
almuñécar me entiende pero bueno creo
que no creo que es colombiano
elsa jactado con este con el que se
codea se ha jactado
se ha jactado de
suspender mis cuentas de las que trabajo
de las que vivo soy youtube
mi negocio es
vivir de las redes sociales vale y se ha
jactado de con un dni falso que además
la foto rulo por todo internet en su
momento del dni que el dni era para
verlo se ha jactado de suplantar me la
la identidad y reportar me las cuentas
con un dni falso que os parece
qué os parece la ley que os parece que
twitter españa no haga nada
aparece muchísimas gracias
parece
ponerse un poco en mi lugar
qué os parece
se meten se ponen a investigar en qué
hotel estoy de vacaciones con mis hijos
esta persona lo pone en el foro pone no
el nombre de mi calle exactamente pero
vamos lo pone como blanco y en botella
el nombre de mi calle en sevilla me
tengo que comprar otra casa vale porque
después de que esta persona hiciera eso
la dirección se filtró por todas partes
vale no solamente eso sino que se pone
hecho has hecho sobre este comentario
sobre mi hija de ocho años creo que esta
gente tiene serios problemas mentales
yo no me gustó que sean conscientes de
la que les puede caer si la justicia
actúa por la justicia acción no gira tu
avanza ya lo dije ayer es hasta que me
gasté el último céntimo que tengo en el
banco hasta que me gasté el último
céntimo que tengo en el banco
sabéis que es lo peor que en su momento
cuando la trinca mos
que me parece que cuando la trinca fue
porque me mandaron una captura de
pantalla en la que ella se lo contaba no
sé quién no sé quién la traicionó si
todo lo tengo guardado todo lo que sea
vale
le dije te voy a denunciar lo único que
te pido por favor borrarlo todo
borrando todo borra la [__] cuenta y
pide perdón y no vuelvas a mencionar más
es lo único que le pedí para no
denunciarla tres años después
sigue
pero no es que siga es que sigue y se
jacta de la ley
o sea se jacta de las leyes valen para
ustedes habéis flipado en este
comentario
hábil y pago en este comentario pero no
no es que es exacta de la ley vale se
jacta de la ley de que no le llegue la
denuncia como si fuera responsabilidad
mía que no le llegue la denuncia y
además por supuesto como no podría ser
de otra forma igual que las cuentas acá
ni tillero y la otra burlándose de mi
dicción por supuesto porque la
inteligencia y la razón se mide por tu
pronunciación vale
que cuando que a partir de cuando que a
partir de cuando pues mira
[Música]
si hay alguien que pueda rebatir esto
tiene la caja de comentarios abiertas
vale incluso si quiere subir ahora mismo
en llamada puede subir si hay alguien
capaz de rebatir esto
que venga me lo arrebata vale pero me
habéis preguntado desde cuándo me pasan
este tipo de cosas no pues mira jaja
aquí precisamente tenéis un vídeo en el
que cuido
bueno nadie lo conoce
es un señor que es amigo de toda esta
gente vale que les defienda muerte a
pesar de que a mí yo tengo llamadas con
él en las que me reconoce cosas como por
ejemplo
pero me reconoce cosas que en las que
mienten y él sabe que mienten y él me lo
reconoce en la llamada y aún así
públicamente dice lo contrario defiende
vale aquí cuido mira este es un directo
es un extracto de directo mío de aquí de
javi el canino lo podéis comprobar vale
29 de enero de
29 de enero de 2019 vale
29 de enero de 2019 mirad
líquido está siendo burla de que a mí me
hayan cerrado la cuenta de twitter vale
y de hecho ha puesto
e
a partir del 29 de enero de 2019 es
cuando me empiezan a tumbar la cuenta de
'twitter' y tengo los email vale por si
hay alguien que dice que me lo está
inventando es mentira yo no estoy
culpando a nadie yo no sé culpando a
nadie yo estoy diciendo datos objetivos
que puedo probar donde haga falta a
partir de él
29 de enero de 2019
a partir del 29 de enero de 2019
a mí me empiezan a suspender las cuentas
de twitter
[Música]
alegando me
suplantación de identidad en los email
suplantación de identidad qué quiere
decir
que alguien con un dni
estaba
[Música]
reportando mi cuenta como si yo no fuera
el verdadero hub y oliveira
delito gordísimo
delitos a ver los tweets que ponía aquí
dos por aquel entonces
ese día pues me pone
pero por qué
le han cancelado la cuenta de 'twitter'
a javier olivera alguien sabe que ha
pasado
le han cancelado la cuenta de 'twitter'
a javier y beira alguien sabe qué ha
pasado
cómo va a ser
invitada a una mujer a un evento de
marvel que tiene que ver ella con eso
tonto
teo descubre telecinco te olé su feed de
youtube
twitter haciendo game over nice xd
29 de enero de 2019 pues no me acuerdo
qué vídeo subiría yo el 29 o el 28 de
enero de 2019
no sé qué vídeo haría yo el 29 o el 28
de enero de 2019
pero
aquí lo tenéis vamos que está grabados
que son directos a partir de esa fecha
es cuando empieza todo el mamoneo este
de que me insultan multi cuentas de que
me
suspenden
[Música]
elgeta grabábamos que no me lo está
inventando pero no es que esté grabado
es que lo tengo todos los emails de
twitter suplantación de identidad
alguien ha presentado un dni y no sé qué
no sé cuánto
meses sin la cuenta de 'twitter' meses
sin sin poder compartir mis directos en
twitter porque alguien tenía un dni
falso mí o suplantando la identidad que
luego salió de ese hombre colombiano o
que dice ser colombiano jactándose ese
mismo colombiano que es con el que se
codea en estas cuentas que de repente se
dedican a mí qué os parece no sé yo os
pregunto no yo sé que me equivocado a lo
largo de mi carrera aquí yo vine aquí
desde la plazoleta del barrio a los
directos y sé que me dice que me que me
equivocaba muchas veces y que a lo mejor
le puedo decir a alguien alguna cosa
desmesurada pero yo he hecho hecho lo
que me sigue lo que me seguí desde hace
mucho yo he hecho de hecho algún youtube
yo he hecho esto yo me he creado cuentas
yo me he creado cuentas
exclusivamente muchas
apoyando las cuentas con nombres
humillantes para algún youtuber en
concreto
puede doler
yo he hecho con algún youtube
hago críticas y algunas críticas pues
han podido ser duras o lo que sea pero
yo he hecho esto por algún youtube
yo me he creado cuentas
si quieres decir algo porque no lo haces
desde tu cuenta
si quiere decir algo porque no lo hace
desde tu cuenta porque lo que estás
poniendo no está muy bien sabes tú sabes
que lo que estás haciendo no está bien
no
y qué pasaría si le dejas de echarle
bola a esa gente seguirá pero si es que
yo hace una semana que me he vuelto a
dar cuenta de que estas cuentas estaban
twitteando si yo hacía entrar yo en su
momento sabía que estas cuentas estaban
vale y otras que ya os contaré pero si
yo esta semana pasada me enterado que
tres años después siguen y no solamente
que siguen sino que han estado durante
estos tres años twitteando todo
constantemente y las he revisado he
guardado todos los tweets y yo voy a
tomar una no no puedo decir pero vamos
evidentemente eso hemos hecho esto chela
no
si ellos hablan solos no no no no sí sí
es verdad que él quien sea
solamente hablan entre ellos ya llevan
tres años hablando solos pero que ya no
van a hablar solo van a tener que dar
explicaciones pero que si no les pasa
nada legalmente por lo menos que se sepa
no y que y que salga por alguna parte
que es lo que quiso y qué es lo que
hacen hoy a qué se dedican pero que yo
pregunto
a lo mejor me lo merezco yo yo me he
metido con la hija de ocho años de
alguien y le he dicho eso
yo me metí yo me creo cuenta para
decirle cosas así a
la hija de alguien de 8 años
yo me he creado cuentas poniendo parte
del cuerpo de la cara de alguien y
metiéndome con la con el acento con los
estudios con la adicción
[Música]
lo he vigilado stalker porque eso es
esta
vamos a criticar un vídeo de la que
apostó esto o sea vamos a criticar esto
no no no esto es tal que esto es todos y
cada uno de los tres que pongo todos y
cada uno de los vídeos llama de una
manera asquerosa y con insultos o
linyera gordi limeira
[Música]
la gorda de tu mujer también no
tu hija no lo que han puesto de tuya
pregunto yo he hecho esto para algunos
de los hijos de ellos o algo por el
estilo yo yo yo me juntó
o me o me codeo
con gente
porque siguen con el colombiano creo que
se siguen incluso con sus cuentas
originales
yo me codeo con gente
que se dedica a falsear un dni para
cerrarle las redes a una persona que
vive de la red
a lo mejor lo he hecho yo he hecho lo
mismo no no me acuerdo no
yo creo que como piensan que no les va a
suceder nada esta gente será la causa
que al final se sepa quién es esto se va
a saber quiénes son rojos o lo digo yo
que se va a saber pero vamos aunque me
tenga que presentar yo en twitter de los
ángeles están los ángeles no twitter no
aunque tenga que acabar buscando un
abogado en twitter de los ángeles que
exija
que identifique estas cuentas lo voy a
hacer
o lo estoy jugando
oslo solo estoy jugando hombre por dios
hombre por dios
y aparte desde aquí yo a esa gente no ya
que no quiere ya que no entienden de
forma de forma buena no como tiene que
ser cualquier persona normal oye vamos a
arreglar esto tú quitas esto yo quito
esto otro tú me pides perdón por esto yo
te pido perdón por los otros cada uno
por su lado nos olvidamos y no no como
las formas tienen que estar
pues yo desde aquí le digo a la gente
que esté detrás de todas estas cosas
qué se siente
y piensen en lo que hacen
vale que piensen en lo que hacen en el
tiempo que han dedicado en esto vale
crearse un email
crearse las cuentas porque cada cuenta
tiene un email porque en twitter no
puede tener varias cuentas en el mismo
email registrar no sé si un teléfono te
lo pedirá o no pues yo como no tengo
pero no dijeron que querían destruir tu
matrimonio que más se puede esperar
bueno no sé si son la misma gente no sea
la misma gente
pero que yo lo que les digo desde aquí
es ya que no se puede hablar como las
personas normales que incluso dallas
demostró poder hablar las cosas más
normalmente no
que recapaciten y piensen un poco no
mira mi vida es esto mi vida es este
tiempo de mi vida que podría haberlo
dedicado lo que es en ser madre o qué
cosa pues escogió y he creado un email
he creado cuentas
y expuesto cosas que no he sido capaz de
poner desde mi identidad por inquietud
por temor porque no tengo valor o porque
estoy interpretando públicamente un
papel que no es el real
y estoy todos los días de mi vida
con todos los canales que hay en youtube
que me gusta pues yo estoy todos los
días de mi vida
vigilando a una persona a ver de qué
manera
que me imagino yo el sueño porque ya me
puede sacar 28 hipocresía que mi canal
va a seguir aquí con mis errores y mis
virtudes que tú me saques a mí una
hipocresía
no me va a quitar credibilidad en mi
trabajo ni me va a quitar seguidores ni
me va a quitar nada estás hablando solo
o sola
pero piensa
porque además yo me imagino que incluso
todavía irá a más de lo que nosotros
pensemos
porque yo me imagino que incluso algunas
algunas de estas cuentas yo me imagino
que para que no les pillen incluso
estarán con varios dispositivos o con
varios vpn de eso como se llame no
imaginaros el tinglao no es más bonita
la vida
cuando vives tranquilo no hacen nada
malo
pregunto
cuando vengan la consecuencia y lo
llanto
y la vergüenza
a lo mejor hay que tenerlo no como ha
dicho lorena hoy en el turno la
vergüenza la vergüenza lo mejor hay que
tenerla no para sentirla pero fíjate tú
es decir que ustedes que muchos de los
que estéis aquí
de hecho nadie nos enteramos de su
existencia y de lo que dice y no nos dan
y no no pero os lo vais a enterar porque
voy a tomar medidas y cuando tome
medidas evidentemente pues os iré
informando porque esto no se puede hacer
y esto hay que ir reivindicar no
solamente a twitter y a todas las redes
sociales que colaboren con la ley sino
además a que hay que reivindicar que
cuando tú te crees una cuenta tenga que
poner tu dni
esto ya no solamente por mí yo no
sé si ellos se pensarán que yo intento
ocultar lo que me pone en año o lo que
sea yo si quiere les invito a todos
ellos a que suban aquí todos a la vez en
llamada conmigo y me echen en cara a
todas las cosas que me ponen ahí en la
cuenta si quiere que vengan aquí me las
discuten conmigo vale pero esto hay esto
esto hay que ponerlo para que se sepa lo
que hay en internet muchas veces no que
hay gente que se dedica a este tipo de
cosas no sea y hay que reivindicar que
las redes sociales te exijan te exijan
un dni que tú puedas tener una cuenta
anónima si tú puedes tener una cuenta
anónima pero que a la hora de que vengan
las autoridades y te digamos
esta cuenta queremos alguien dinero la
que coja
la red social y colabore con la
autoridad
porque yo he tenido unos cuantos de
casos en lo que ha sido vamos al día con
gente
flipante
pero luego quieren decirme todas estas
cosas que me dicen suben llamada de aquí
puedes subir quien quiera y seguramente
incluso tendrá razón tendrán razón en
algunas críticas que me hagan porque
seguramente pero eso no me va a haber
yo quiero dejarle muy claro a la gente
que se dedica a esto que ya os digo
algunas más o menos y seis tengo indicio
de quién son no porque yo sea aladino
siempre tiene un descaro que ellos se
dan cuenta el de carga hacen
es que tienen un descaro que ni ellos se
dan cuenta no sé si se creen que son muy
discretos pero tienen un descaro que
vamos y aparte las reacciones no van por
ejemplo en este caso de esta última con
enseñado cuando la trinque porque me lo
llevaron y se lo dije
la reacción fue de karadima
pero que yo desde aquí le digo que
que si el motivo
que si el motivo es o la intención es
que yo me vaya de internet
ok o ataque a algo a alguien que ellos
quieren que yo ataque
o que yo
tenga limitada mi libertad de expresión
a la hora de hablar de alguien o que yo
incluso ya no en internet sino en otros
sitios donde yo tenga que
que hablar o contar algo no que no lo
hagas y la intención es esa la lleva muy
clara conmigo
esto no
esto lo único que sirve d
perder el tiempo evidentemente
y sobre todo hacerle daño a mi familia
porque evidentemente con comentarios
como ese con comentarios es que es muy
fuerte quiero que quede quiero que quede
bien claro este este comentario quiero
que quede bien claro no
porque ante este comentario
cualquier persona que incluso se junte
con ella yo alucino ante este comentario
a una persona que ayudaba cuando ha
pedido dinero es ante este comentario
qué
qué puedes hacer incluso en un juzgado
que llega a un juzgado a quejarte de
algo y tienes este comentario
certificado
ante este comentario que es lo que no sé
qué tipo de persona eres no ya no
solamente por con quién te está juntando
arriba sino qué tipo de persona eres
es que ante este comentario
esto qué es
yo me pregunto no una intimidación en
plan te callas o vamos por tus hijos
no saques a la luz
lo que tenga que hablar
posición ate en este lado si te
posicionas lo contrario lo que vas a
tener es esto cuál es la intención sea
me gustaría saber en qué momento a
alguien se le ocurre que no sé
creo que creo que habría criticado a lo
largo de los años que llevo aquí como
así en youtube
diego muchas gracias
van creando una narrativa sí sí yo creo
que como que sabe lo que voy pillando en
base a lo que estaba viendo esta semana
y certificando y tal que el problema ya
no es tanto como que yo critiqué a
alguien que ellos no quieren que yo
critiquen sino el problema es más
la queja de ello es más que no critico a
quien quiera no se vale la narrativa que
ellos quieren dar es como que quitarme
credibilidad para la hora de que tenga
que a la hora de que sea algo importante
porque no tenga credibilidad y eso es
que pasan las cosas y las pruebas son
tangentes en muchas ocasiones y hasta no
pero este comentario es quiero que quede
bien claro no este comentario
algún día esta persona pues
no se queda tendrá el hijo no porque ya
iba diciendo vino aquí diciendo que la
madre de hecho bueno trajo al hijo aquí
y subió el hijo a un directo no porque
fue con él si digo vino un directo o
mandó un vídeo para felicitarme por los
suscriptores que pero ahora yo yo yo me
pregunto no hay digo
no te va la cosa cuando tu hijo vea esto
o una vecina o alguien del barrio
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te el
nombre o título
increíble
increíble me acordé de tu directo
llorando cuando te dijeron de romper tu
familia
increíble
es lo que os digo si juntáis la fecha y
además podéis ir a podéis ir a ver en
qué fecha está creada cada cuenta además
y desde cuándo y demás no y entonces a
partir de ahí yo digo que vídeo creer yo
en esa época
y qué falta de respeto había en ese
vídeo para que de repente saliera todo
esto
pero bueno
[Música]